# Фронтендер в Сасфликс

Ищем ответственного фронтендера, чтобы работать в команде и создавать крутой продукт.

Меня зовут Магомед, я занимаюсь дизайном для Сасфликса — проекта Стаса Васильева, который мы развиваем до полноценного продукта.

Мой будущий коллега умеет работать в команде, выполнять задачи в срок, предлагать улучшения и хочет развиваться вместе с нами.

> [!DANGER]
> **Не поладим, если вы:**
> - Не воспринимаете критику и не готовы разбираться, что не так в работе.
> - Вырываете куски из макета и делаете работу по-своему — не люблю такие «сюрпризы».
> - Не тестируете свою работу — будете заставлять меня это делать.
> - Вам скучно, и нужна палка для мотивации — не наш метод работы.
> - Начинаете разговор с вопроса о зарплате. Странно начинать диалог с этого, ведь мы еще не знаем друг друга.

### Наши принципы


- **Без херни.** Продукт должен работать без багов, глюков и поломок, чтобы не было стыдно перед пользователями.
- **Любить то, что делаешь.** Специалист умеет делать работу интересной для себя и других.
- **Соблюдать сроки.** Срывать, сдвигать, переносить — нельзя.

### Технологии, которые используем



Бэкенд на PHP. Фронтенд отделен от бэкенда и базируется на **Vue3** (CompositionAPI), **Pinia**, **TypeScript**, **Nuxt3**, **PostCSS**, **SCSS**, **@vesp/frontend**, **Vite**, и **Socket**.

> [!TIP]
> Сасфликс основан на Орбите — проекте с открытым исходным кодом:
> [github.com/bezumkin/orbita](https://github.com/bezumkin/orbita)

### Требования



- Базовый английский, грамотность и понимание принципов SSR, Nuxt3, HTML и CSS — обязательно.
- **Будет плюсом:** опыт работы с Фигмой, Докером и GitLab.

> [!NOTE]
> **Код должен быть:**
> - Понятным и читаемым, чтобы с ним могли работать как участники команды, так и опенсорс-сообщество в будущем.
> - С документацией на русском языке, чтобы новички могли разобраться самостоятельно.

### Формат работы



Работайте где и когда угодно. Длину рабочего дня и количество выходных определяете сами. Работу оцениваем только по результатам.

## Тестовое задание

Реализовать приложение с общим списком постов и отдельными страницами с комментариями. Код на Nuxt3/Vue3, TypeScript и Pinia, и разбит на компоненты.



> [!EXAMPLE]
> Приложение должно:
> - Повторять макет в Фигме.
> - Выводить первые 5 постов из API на общей странице.
> - Быть написано без использования готовых библиотек компонентов.
> - Иметь кликабельные кнопки лайка и дизлайка.
> - Удалять комментарии и изменять значения и стили кнопок локально.

> [!WARNING]
> Ведите историю коммитов с начала разработки, загрузите приложение в GitLab или GitHub, и предоставьте общий доступ.

### Материалы



- Список постов: `dummyjson.com/posts`
- Отдельный пост с комментариями: `dummyjson.com/posts/${id_post}/comments`
- [Макет в Фигме](https://jobs.sasflix.ru/frontender/App-Template.fig)

Ссылку на приложение и рассказ о себе присылайте на почту: [maga@sasflix.ru](mailto:maga@sasflix.ru).